Запуск сервера: 
php -S localhost:8000 -t public
C:\OSPanel\modules\php\PHP_8.0\php.exe -S localhost:8000 -t public

история:

1. За основу взял проект "jwt_laravel_vue_back"
- удалил гит-репо:
  Remove-Item -Recurse -Force .git
- новый Git репозиторий:
  git init
git add .
git commit -m "За основу взял проект jwt_laravel_vue_back"

2. Установил зависимости:
- composer install

*) скопировал .env, без него внутренний сервер работать не будет

*) Сгенерировать новый секретный ключ:
php artisan jwt:secret 

*) Создал базу данных "social_network_1", подключился, накатил миграции, получил данные из таблицы

*) Протестировал авторизацию через api

3. Создал 5 моделей + миграции к этим моделям
>php artisan make:Model Post -m
 
>php artisan make:Model PostImage -m

>php artisan make:Model LikedPost -m

>php artisan make:Model SubscriberFollowing -m

>php artisan make:Model Comment -m

+ заполнил созданные миграции, накатил

4. Выполнил:
> php artisan storage:link

- После выполнения команды php artisan storage:link,
все файлы и папки в storage/app/public становятся доступными через публичный URL,
используя префикс /storage.

--1) при выборе изображения, создаётся запись в базе, изображение загружается на сервер,
изображение отрисовывается перед публикацией поста
--2) при клике "публикация", "пост" записывается в базу, 
для записи изображения -> назначается post_id, "active" = true;
--3) изображения, которые были добавлены, но отменены -> удаляются из стораджа, и базы.

5. Создал роут, который возвращает посты аутентифицированного пользователя.

6. Создал роут, возвращает всех пользователей, кроме аутентифицированного

7. Создал роут, получение постов, по id юзера, через отношение моделей

8. Реализовал функционал подписки на другого пользователя

9. Лента новостей. Роут возвращает посты юзеров, на которых подписан аутентифицированный

10. Функционал Лайка на странице Домашняя.
    - Роут переключения лайк/нет-лайка.
    - написано Отношение получения лайкнутых постов аутенфицированным пользователем, для дальнейшего переключения
    - написано Отношение получения пользователей которые лайкнули Пост
    - написан метод переключения лайк/нет-лайка, по средствам отношения модели

11. Написан метод, для проверки: пролайкнут-ли пост аутентифицированным, на странице "лента" и "пользователи->юзер"

12. После установки лайка, не отображать Посты на странице Лента/Feed. Если пост пролайкнут, то в выборку результирующего $posts, не попадет.

13. Функционал Репоста (без подсчета количества репостов текущего поста).
    - Миграция для создания поля "reposted_id"
    - Отношение в модели "Post" между текущим постом(репостом) и оригинальным постом
    - Роут для создания репоста
    - Метод создания репоста
    - Ресурс RepostedPostResource формирует данные оригинального поста
    
14. Функционал подсчета количества постов, которые были созданы как репост данного оригинального поста

15. Функционал Комметариев. Создание, получение.
    - роуты для создания, получения
    - в модели Комментарий, добавлено обратное отношение - получение создателя
    - создан Ресурс для возврата Комментария
    - в модели Пост - отношение получаения комментариев поста
    - в контроллере Поста - создание, получение комментариев
    - в ресурсе Поста - подсчет количества комментариев у поста

16. Отношение в модели Post, для получения автора поста. Отдаём на фронт автора поста "в посте" и в "репосте"

17. Статистика аккаунта. Написан роут и метод который возвращает статистику по запрашиваему юзеру.

18. Исправил ошибку с подсчетом лайков.
